# ѕомощь при работе с Git
---

## Ћокальные команды Git
---
* git init - *1 инициализаци€, создает файл .git в каталоге*
* git status - *текущий статус репозитори€*
* git add [--all] - *подготовить к сохранению файл/каталог (все)*
* git commit [-m " омментарий"] - *сохранение изменений в историии*
* git log - *истори€ коммитов* 

##  омманды дл€ св€зи с GitHub
---
* git remote add (им€ репозитори€; URL) - *прив€зка локального репозитори€
к GitHub, стандартный псевдоним главного репозитори€ origin*
* git remote -v - *проверка св€зи между облочным и локальным репозитори€ми*
* git push -u (им€ репозитори€; им€ ветки) - *1 св€зь локальной и удаленной 
ветки, стандартно используетс€ origin и main/master*
* git push - *загружает содержимое уже св€занных веток*

### [ќформление README.md](https://gist.github.com/fomvasss/8dd8cd7f88c67a4e3727f9d39224a84c)